Repository: Mengnan578/transfer-chinese
Catalog: message_translated.po
Languages: zh

source: Task log
zh: 任务日志

source: Task manage
zh: 任务管理

source: Task updated successfully
zh: 任务更新成功

source: Tax
zh: 税率

source: Tax amount
zh: 税额

source: Tax including
zh: 含税

source: Tax name
zh: 税务名称

source: Tax name is required
zh: 税务名称为必填项

source: Tax rate is required
zh: 税率为必填项

source: Tax rate(%)
zh: 税率（%）

source: Tax:
zh: 税率：

source: Template code
zh: 模板编码

source: Template Code
zh: 模板编码

source: Template Status
zh: 模板状态

source: Template subject
zh: 模板主题

source: Template Subject
zh: 模板主题

source: Template Type
zh: 模板类型

source: templates
zh: 模板

source: Terms version
zh: 条款版本

source: Test
zh: 测试

source: The access point is the risk control system's distinction between different business risk checks, such as risk assessment on receipts, withdrawals, funds, etc. When the business system is connected to risk control, the access point needs to be configured first. The access point configuration information includes: code, name, business event primary key, filter field (can be used to distinguish business data in more detail, see below for filter field configuration), business type (access business subdivision, And set the corresponding business primary key (not necessary).
zh: 接入点是风险控制系统对不同业务风险检查的区分，例如 对收款、提款、资金等进行风险评估。当业务系统与风险相关联时 控制，需要首先配置接入点。接入点配置信息 包括：代码、名称、业务事件主键、过滤字段（可用于区分业务数据 更详细地说，请参阅下面的过滤器字段配置）、业务类型（访问业务细分，以及 设置相应的业务主键（不是必需的）。

source: The access point is the risk control system's distinction between different business risk checks, such as risk assessment on receipts, withdrawals, funds, etc. When the business system is connected to risk control, the access point needs to be configured first. The access point configuration information includes: code, name, business event primary key, filter field (can be used to distinguish business data in more detail, see below for filter field configuration), business type (access business subdivision, And set the corresponding business primary key (not necessary).
zh: 接入点是风险控制系统在不同业务风险检查之间的区别，例如风险 对收入、提款、资金等进行评估。当业务系统连接到风险控制时 需要首先配置接入点。接入点配置信息包括：代码、名称、， 业务事件主键，过滤字段（可用于更详细地区分业务数据，见下文 用于过滤字段配置）、业务类型（访问业务细分，并设置相应 业务主键（非必需）。

source: The buy price must be a positive number
zh: 买入价必须是正数

source: The deduction was unsuccessful!
zh: 扣除不成功！

source: The expiry date must be greater than the formation date
zh: 到期日期必须大于成立日期

source: The file size should not exceed 10MB！
zh: 文件大小不应超过10MB

source: The file size should not exceed 50MB!
zh: 文件大小不应超过50MB！

source: The file size should not exceed 50MB！
zh: 文件大小不应超过50MB

source: The length of alpha three code cannot exceed three digits
zh: 字母三码的长度不能超过三位数

source: The length of alpha two code cannot exceed two digits
zh: 字母二码的长度不能超过两位数

source: The link can be forwarded to customers allowing them to independently submit their information, or you may utilize the above link to submit on the customer's behalf. Reminder: This link is valid for 72 hours.
zh: 该链接可以转发给客户，允许他们独立提交信息，或者您 可以使用上述链接代表客户提交。提醒：此链接有效期为72 小时。

source: The link can be forwarded to customers allowing them to independently submit their information, or you may utilize the above link to submit on the customer's behalf. Reminder: This link is valid for 72 hours.
zh: 该链接可以转发给客户，允许他们独立提交信息，或者您可以 使用上述链接代表客户提交。提醒：此链接有效期为72小时。

source: The minimum value cannot be less than 0!
zh: 最小值不能小于0！

source: The notification is veritied, please do not repeat again!
zh: 通知已验证，请不要重复！

source: The parents customer
zh: 父级商户

source: The product is in a disabled state and cannot be configured. please delete it.
zh: 该产品处于禁用状态，无法配置。请删除它。

source: The rule validity period includes the start date and does not include the end date; that is, from 0 o'clock on the start date to 0 o'clock on the end date
zh: 规则有效期包括开始日期，不包括结束日期；即从0开始 从开始日期的点钟到结束日期的0点钟

source: The sell price must be a positive number
zh: 卖出价格必须是正数

source: The signing time must be later than push time
zh: 签署时间必须晚于推送时间

source: The task cannot be modified in the normal status. You need to change the status to pause first.
zh: 任务在正常状态下无法修改。您需要先将状态更改为暂停。

source: These documents cannot be more than 90 days old when submitting.
zh: 提交时，这些文件不能超过90天。

source: This account does not exist, please check!
zh: 此账户不存在，请检查！

source: This link has expired. Please reset the link.
zh: 此链接已过期。请重置链接。

source: This should be the document on record with the local bussiness or tax authority
zh: 这应该是当地企业或税务机关记录在案的文件

source: This transfer method requires:
zh: 这种交易方法需要：

source: Three code
zh: 三个编码

source: Time
zh: 时间

source: Timed dispatch
zh: 定时调度

source: Timeline
zh: 时间线

source: Times
zh: 时间

source: to browse
zh: 浏览

source: to FI ?
zh: FI？

source: Top 3 countries is required
zh: 前三名国家为必填项

source: Total
zh: 共计

source: Total (tax including)
zh: 合计（含税）

source: Total (tax including):
zh: 总计（含税）：

source: Total {totalItem} items
zh: 总计｛totalItem｝个项目

source: Total {totalItems} items
zh: 总计｛totalItems｝个项目

source: Total amount
zh: 总金额

source: Total amount usd
zh: 总金额（美元）

source: Total client price markup
zh: 客户总价加成

source: Total count
zh: 总计数

source: Total employees
zh: 员工总数

source: Total employees is required
zh: 需要员工总数

source: Total limit
zh: 总限额

source: Total score: 25
zh: 总分：25

source: Total transactions
zh: 交易总额

source: Tracking number
zh: 查询号

source: tracking number is required
zh: 需要跟踪号

source: Trade name
zh: 商品名称

source: TRADE SETTLED
zh: 贸易结算

source: Transaction amount
zh: 交易金额

source: Transaction Amount
zh: 交易金额

source: Transaction amount is required
zh: 交易金额为必填项

source: Transaction countries
zh: 交易国家

source: Transaction countries is required
zh: 交易国家是必填项

source: Transaction currency
zh: 交易币种

source: Transaction Currency
zh: 交易货币

source: Transaction currency is required
zh: 交易货币为必填项

source: Transaction date
zh: 交易日期

source: Transaction fees
zh: 交易手续费

source: Transaction ID
zh: 交易ID

source: Transaction info
zh: 交易信息

source: Transaction remark
zh: 交易备注

source: Transaction reports
zh: 交易报表

source: Transaction status
zh: 交易状态

source: Transaction time
zh: 交易时间

source: Transaction type
zh: 交易类型

source: Transaction Type
zh: 交易类型

source: Transaction type is required
zh: 交易类型为必填项

source: Transactions
zh: 交易

source: Transactions info
zh: 交易信息

source: Transcation time
zh: 转录时间

source: Transfer
zh: 转账

source: Transfer amount
zh: 转账金额

source: Transfer fee
zh: 转账费

source: Transfer fee is required！
zh: 需要支付转账费

source: Transfer ID
zh: 转账ID

source: Transfer info
zh: 转账信息

source: Transfer limit
zh: 转账限额

source: Transfer limit is required！
zh: 转账限额是必需的

source: Transfer reason
zh: 转账原因

source: Transfer scope
zh: 转账范围

source: Transfer status
zh: 转账状态

source: Transfer type
zh: 转账类型

source: Turnover
zh: 交易量

source: Two code
zh: 两个编码

source: Type
zh: 类型

source: Type here
zh: 在此处键入

source: Type name
zh: 类型名称

source: unblock
zh: 解冻

source: Unblock
zh: 解锁

source: UnBlock
zh: 解冻

source: Unblock card
zh: 解锁卡

source: Under review
zh: 正在审核中

source: Unique request ID
zh: 唯一请求ID

source: Unit price/rate
zh: 单价/费率

source: Unknow Error
zh: 未知错误

source: unknown error
zh: 未知错误

source: Unknown error
zh: 未知错误

source: Unknown Error
zh: 未知错误

source: unknown Failed
zh: 未知失败

source: Unkonw Error
zh: 未知错误

source: Unlock
zh: 解锁

source: Unlock account
zh: 解锁帐户

source: Unregulated trust type is required
zh: 需要不受监管的信任类型

source: update
zh: 更新

source: Update
zh: 更新

source: Update card status
zh: 批量更新卡状态

source: Update channel code
zh: 更新渠道代码

source: Update conversion
zh: 更新汇兑

source: Update date
zh: 更新日期

source: Update new term
zh: 更新新协议

source: Update profile config
zh: 更新配置文件配置

source: Update reason
zh: 更新原因

source: Update reason (optional)
zh: 更新原因（可选）

source: Update Resolved Status
zh: 更新已解决状态

source: Update Status
zh: 更新状态

source: Update Success
zh: 更新成功

source: Update Success !
zh: 更新成功！

source: Update supplement
zh: 更新补充

source: Update template
zh: 更新模板

source: Update time
zh: 更新时间

source: Update Time
zh: 更新时间

source: UPDATE TIME
zh: 更新时间

source: Update to completed
zh: 更新已完成

source: Upload
zh: 上传

source: Upload & parse
zh: 上传和解析

source: Upload bank remittance statement
zh: 上传银行汇款对账单

source: Upload customer document
zh: 上传客户文件

source: Upload document
zh: 上传文档

source: Upload failed, Please try again.
zh: 上传失败，请重试。

source: Upload failed. Please try again.
zh: 上传失败。请重试。

source: Upload file is required
zh: 上传文件是必需的

source: Upload files for each file type！
zh: 上传每种文件类型的文件

source: Upload method
zh: 上传方式

source: Upload report
zh: 上传报告

source: Upload Report
zh: 上传报告

source: Upload status
zh: 上传状态

source: Upload success
zh: 上传成功

source: Upload success!
zh: 上传成功！

source: Upload tracking no
zh: 上传物流单号

source: Upload tracking number
zh: 上传物流单号

source: UQ transaction amount
zh: UQ交易金额

source: UQ transaction ID
zh: UQ交易ID

source: UQ Transaction ID
zh: UQ交易ID

source: UQ transaction status
zh: UQ交易状态

source: UQ transaction type
zh: UQ交易类型

source: UQ transactions ID
zh: UQ交易ID

source: User
zh: 用户

source: User detail
zh: 用户详细信息

source: User information
zh: 用户信息

source: User Information
zh: 用户信息

source: Utility bill (gas, electricity, internet, phone, water)
zh: 水电费账单（天然气、电力、互联网、电话、水）

source: VA number
zh: VA编号

source: Va Prefix
zh: Va前缀

source: VA prefix
zh: VA前缀

source: Va Random Number
zh: Va随机数

source: VA random number
zh: VA随机数

source: Va reference number
zh: Va标识号

source: VA reference number
zh: VA标识号

source: Va Type
zh: Va类型

source: VA type
zh: VA类型

source: Valid types are pdf, jpeg, jpg and png.
zh: 有效类型为pdf、jpeg、jpg和png。

source: Validation code
zh: 验证码

source: Value cannot be empty
zh: 值不能为空

source: Value is required
zh: 值是必需的

source: Value type
zh: 值类型

source: VAT/GST number (if applicable)
zh: 增值税/商品及服务税编号（如适用）

source: Verification reason
zh: 验证原因

source: Verification Statu
zh: 验证状态

source: Verification status
zh: 验证状态

source: VERIFICATION STATUS
zh: 验证状态

source: Verify status
zh: 验证状态

source: Version
zh: 版本

source: View
zh: 查看

source: View logistic info
zh: 查看物流信息

source: View Nium
zh: 查看Nium

source: Virtual Account (VA)
zh: 虚拟账户（VA）

source: Virtual account number
zh: 虚拟账号

source: Virtual card
zh: 虚拟卡

source: VISA settlement reports
zh: VISA结算报表

source: VISA Transaction ID
zh: VISA交易ID

source: VSS processing date
zh: VSS处理日期

source: Waiting AML CHECK
zh: 等待反洗钱检查

source: Waiting customer to answer
zh: 等待客户答复

source: Waiting upload
zh: 等待上传

source: Waiting Upload
zh: 等待上传

source: Webhook events
zh: Webhook事件

source: WebHook events status
zh: WebHook事件状态

source: Webhook info
zh: Webhook信息

source: Website
zh: 网站

source: Website url
zh: 网站url

source: Wechat code
zh: 微信编码

source: Wechat code is required
zh: 微信编码为必填项

source: Week
zh: 周

source: What are the top 3 countries card transactions?
zh: 前三大国家的卡交易是什么？

source: What are the top 3 countries you expect to send or receive?
zh: 您希望发送或接收的前三个国家是什么？

source: What are the top 3 currencies you expect to send or receive?
zh: 您希望发送或接收的前三种币种是什么？

source: When can I go to Eason's concert？
zh: 我什么时候可以去听伊森的音乐会

source: Where do you want to open your global account?
zh: 您想在哪里开设全球账户？

source: Whether it is the default primary key ?
zh: 是否为默认主键？

source: Whether to filter fields ?
zh: 是否过滤字段？

source: Whether to notify the customer by email
zh: 是否通过电子邮件通知客户

source: Whether to store ?
zh: 是否要存储？

source: Which currency do you want to receive?
zh: 您想接收哪种货币?

source: Whitelist
zh: 白名单

source: Workflow
zh: 工作流程

source: Workflow config ID
zh: 工作流配置ID

source: Workflow Config Id
zh: 工作流配置Id

source: Workflow customize
zh: 工作流自定义

source: Workflow customize details
zh: 工作流自定义详细信息

source: Workflow details
zh: 工作流详细信息

source: Workflow info
zh: 工作流信息

source: Wrong
zh: 错了

source: Year
zh: 年份

source: Year is required
zh: 年份是必填项

source: Year must be {0} or earlier
zh: 年份必须为｛0｝或更早

source: Year must be a number
zh: 年份必须是数字

source: Year must be an integer
zh: 年份必须是整数

source: Year must be at least 1000
zh: 年份必须至少为1000

source: Year must be at least 1900
zh: 年份必须至少为1900

source: Yes
zh: 是

source: Yes, sure
zh: 是的，当然

source: You can't buy and sell in the same currency!
zh: 你不能用同一种币种买卖！

source: You have an account with limited permissions.
zh: 您的账户权限有限。

source: You have no permission to edit
zh: 您没有编辑权限

source: Your Exchange Rate
zh: 您的汇率
